ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА
НАЗВАНИЕ: RPG Forgotten world
АВТОРЫ: я(а именно Демьян Бубнов)
ИДЕЯ:
forgotten world - это фритуплей рпг от российского разработчика Dema. Здесь тебе придется очутиться в мире, где правит сила в качестве человека потерявшего память. Тебе придется подняться с самых низов убивая монстров и врагов, становясь сильнее.
Ты играешь за героя, который может перемещаться по карте и может бить мечем. Есть раные монстры, которые в основном стоят кучками, у всех них есть количество здоровья, при твоем ударе оно уменьшается и если его не осталсоь монстр умирает и ты получаешь за это награду, благодаря чему становишься сильнее
Для создания ощущения, что герой движется сделано двидение всех остальных обьектов кроме героя отностительно него. В игре присутствют основные классы как Enemy, Map, Hero и вспомогательные Hitpoints, Level, Camera, Effect
Большинство обьектов это sprite из модуля pygame с помощью методов update и draw у них можно легко делать игру. Необходимые для запуска библиотеки находятся в файле requirements.txt