ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА
НАЗВАНИЕ: RPG Forgotten world
АВТОРЫ: я(а именно Демьян Бубнов)
ИДЕЯ:
my_rpg - это фритуплей рпг от российского разработчика Dema. Здесь тебе придется очутиться в мире, где правит сила в качестве человека потерявшего память. Тебе придется подняться с самых низов убивая монстров и врагов, становясь сильнее.
Ты играешь за героя, который может перемещаться по карте и может бить мечем. Есть раные монстры, которые в основном стоят кучками, у всех них есть количество здоровья, при твоем ударе оно уменьшается и если его не осталсоь монстр умирает и ты получаешь за это награду, благодаря чему становишься сильнее